En tant que directeur d'études je veux pouvoir créer, modifier et supprimer des classes(nom,niveau,sécialité).
Je veux pouvoir inscrire des étudiants à des classes.
Je veux pouvoir générer automatiquement l'emploi du temps d'une classe en fonction des cours et des enseignants disponibles.
En tant que directeur d'études, je veux pouvoir exporter les emplois du temps au format PDF ou Excel.
Sprint 3: Améliorations et personnalisation  
En tant que directeur d'études, je veux pouvoir personnaliser l'affichage de l'emploi du temps(couleurs,format).
En tant que directeur d'études,je veux recevoir une notification en cas de conflit d'emploi du temps(cours doublement planifié,enseignant indisponible)